Repository: joe-the-ark/ark
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Eine Lesehilfe: je kleiner der Zahlenwert, desto mehr Stress und negative Trigger zeigen sich, weil sich die Toleranzfenster der Teammitglieder schliessen. Im ersten sicheren Kreise funktioniert die Zusammenarbeit auch bei sehr grossem Stress noch ohne Drama.
zh: 阅读帮助：数值越小，压力和负面触发因素就越多，因为团队成员的容忍窗口会关闭。在第一个安全圈中，即使在非常大的压力下，协作仍然可以在没有戏剧性的情况下进行。

source: Maximalwert-Erklärung
zh: 最大值说明

source: Aktuell seid ihr beim Toleranzfenster von
zh: 您目前正处于

source: alle in EINEM sicheren Kreis.
zh: 都在一个安全的圈子里。

source: Wenn Einzelne auf undifferenzierte Einigkeit drängen, zeigt sich das an einer Toleranzfenster-Grösse von über 35, bei dem die Teamdynamik schon sektenartige Züge tragen kann. Ein weiterer Indikator für ein ungesundes Mass an erwarteter Konformität zeigt sich bei Werten unter 25, die auf eine Gefahr von Groupthink deutet.
zh: 如果个人追求无差别的统一，则表现为容忍度窗口值超过 35，此时团队动态已带有宗派特征。另一个表明预期一致性水平不健康的指标是数值低于 25，这表明存在群体思维的风险。

source: Wie weiter? Nutze das wertvolle Feedback der kommenden Etappen, um deine psychologisch sicheren Kreise zu erweitern.
zh: 接下来怎么办？利用接下来各阶段的宝贵反馈，扩大你的心理安全圈。

source: Standard-Sicherheitszone:
zh: 默认安全区域：

source: Erster SAFE CIRCLE bei:
zh: 第一个 SAFE CIRCLE 位置：

source: PRIO 2: Beim Toleranzfenster-Wert von
zh: 优先级 2： 在容忍窗口值为

source: Booste Satelliten
zh: 提升卫星

source: und erkenne, wer Hand in einen sicheren Kreis bieten kann. Lasst die Personen im ersten sicheren Kreis Vorschläge machen, wie eine Integration, sofern gewünscht, noch besser gelingen kann.
zh: 并认识到谁可以在安全圈中伸出援手。如果需要，让第一个安全圈中的人就如何使整合更加成功提出建议。

source: und erkenne, wer Hand in einen sicheren Kreis bieten kann.
zh: 并认识到谁可以在安全圈中伸出援手。

source: CIRCLES bei Safe-Zone-Wert:
zh: 安全区值下的 CIRCLES：

source: (niedrige Werte = hoher Stress)
zh: (低值 = 高压力)

source: Das Toleranzfenster ist in der Arche der zentrale Mechanismus zur Visualisierung psychologischer Sicherheit. Es wird als grüner Bereich um den Team-Mittelwert herum definiert, dessen Breite ein festgelegtes Sicherheitsintervall (z.B. ±16 Punkte) vorgibt. Dieser Bereich markiert, welche Unterschiede in der gegenseitigen Wahrnehmung als sicher und akzeptabel gelten. Der erstrebenswerte Team-Sweetspot ist jenes Intervall, in dem die maximale Anzahl psychologisch sicherer Kreise entsteht – also stabile Verbindungen, in denen auch schwierige Themen offen besprochen werden können. Ein zu enges Fenster führt zu Stress und defensiven Reaktionen, da bereits kleine Abweichungen als Bedrohung wahrgenommen werden. Ein zu weites Toleranzfenster hingegen kann auf problematische Uniformität hindeuten: Es fehlt an notwendigen, herausfordernden Perspektiven, was zu Groupthink und erstarrenden Dynamiken führen kann. Das Ziel ist somit die Balance – ein Gruppen-Toleranzfenster, das Sicherheit gewährt, ohne Lernprozesse zu ersticken.
zh: 容忍窗口是方舟中可视化心理安全的核心机制。它被定义为团队平均值周围的绿色区域，其宽度由固定的安全区间（例如 ±16 点）决定。该区域标记了相互感知中的哪些差异被认为是安全和可接受的。理想的团队最佳点是产生最大数量心理安全圈的那个区间——即稳定的连接，即使困难的话题也可以公开讨论。窗口太窄会导致压力和防御性反应，因为即使小的偏差也被视为威胁。另一方面，窗口太宽可能表明存在问题的统一性：缺乏必要的、具有挑战性的观点，这可能导致群体思维和僵化的动态。因此，目标是平衡——一个提供安全而不会扼杀学习过程的团队容忍窗口。

source: Im nächsten Schritt solltet ihr die Teammitglieder identifizieren, die durchgängig an mehreren oder allen SAFE CIRCLES teilhaben. Diese Kernmitglieder sind in der Lage Lösungen vorzuschlagen, die allen Teammitgliedern zugute kommen und die psychologische Sicherheit erhöhen.
zh: 在下一步中，你应该识别那些持续参与多个或所有 SAFE CIRCLES 的团队成员。这些核心成员能够提出有益于所有团队成员并增加心理安全的解决方案。

source: In der aktuellen Konstellation schlägt unser Algorithmus vor, den Sicherheits-Sweetspot als Entwicklungsziel anzustreben bei
zh: 在当前的配置中，我们的算法建议以 为目标追求安全的甜点

source: Wenn auf undifferenzierte Einigkeit gedrängt wird, könnte sich das Team bei einem Safe-Zone-Wert von:
zh: 如果强调未经区分的一致性，团队在安全区值为

source: in eine Sekte verwandeln (Werte über 35 weisen auf ein ungesundes Maß an erwarteter Konformität hin).
zh: 时可能会变成一个邪教（35以上的值表明期望的一致性水平不健康）。

source: Weiter ohne Feedback
zh: 继续进行，不提供反馈

source: Safe oder Unsafe Team – wo steht ihr wirklich?
zh: 安全团队还是不安全团队——你们到底处于哪个立场？

source: TEAMKLIMA
zh: 团队气候

source: Werte unter 55 gelten als unsicher, 68 ist Durchschnitt und Werte über 78 liegen eher auf der psychologisch sicheren Seite.
zh: 得分低于55被视为不安全，68是平均值，得分高于78则处于心理安全感较强的状态。

source: Die grünen Bereiche sind die sicheren Zonen Deines Teams. Unsere Hypothese: Spannungsfreiheit erzeugt Sicherheit. Eine gute innere Sicherheit macht Defensivreaktionen überflüssig (Fight, Flight & Freeze) und lässt Dich achtsam mit Dir und anderen umgehen. Was ist Dein Beitrag zur inneren Sicherheit? Wie erklärst du die Unterschiede zwischen Deiner Selbstwahrnehmung und der Fremdwahrnehmung durch das Team?
zh: 绿色区域是你的团队的安全区。我们的假设：免于紧张的自由创造了安全。良好的安全感使防御性反应成为不必要的（战斗、逃跑和冻结），并使你能注意到自己和他人。你对感知安全的贡献是什么？你如何解释你的自我认知和团队对他人的认知之间的差异？

source: Spannungsfelder
zh: 紧张

source: Swipe die Graphik nach rechts für mehr Feedbacks zu deiner Wirkung.
zh: 向右滑动图形，可获得更多效果反馈。

source: Reality Check: Safe oder Unsafe Team – warum steht ihr wirklich da?
zh: Reality Check：安全团队还是不安全团队——你们为什么真的在那里？

source: Hier kannst du dein Selbstbild mit dem Fremdbild vergleichen und sehen, wie du und die anderen deinen Beitrag zum Sicherheitsanker im Team einschätzen:
zh: 在这里，您可以将自己的自我形象与他人的形象进行比较，看看自己和他人如何评价自己对团队安全锚的贡献：

source: Das grüne Band zeigt die sichere Basis deines Teams:
zh: 绿带显示你的团队的安全区：

source: Wer sieht deinen Beitrag zur psychologischen Sicherheit im Team innerhalb, wer ausserhalb des grünen sicheren Bereichs?
zh: 在绿色安全区内，谁能看到你对团队心理安全的贡献？

source: Wie kannst du diese Spannungen lösen und zu einer sicheren Basis beitragen?
zh: 如何才能释放这些紧张情绪，为稳固基础做出贡献？

source: Erläutert reihum, bei welchem Sicherheitsanker Spannungen zwischen deiner Selbstwahrnehmung und der Fremdwahrnehmung durch das Team entstehen. (Dauer: 1 Minute pro Person)
zh: 轮流解释哪个安全锚会在你的自我认知和团队对你的认知之间产生矛盾。(时间：每人 1 分钟）

source: Unsere Hypothese: Ungeklärte Spannungen erzeugen Unsicherheit und gefährden Vertrauen. Eine tragfähige, sichere Beziehungsbasis macht Defensivreaktionen überflüssig (Fight, Flight, Freeze & Fawn) und lässt dich achtsam mit dir und anderen umgehen.
zh: 我们的假设：未解决的紧张关系会造成不安全感，危及信任。一个可持续的、安全的关系基础会让防御反应变得多余（Fight, Flight, Freeze & Fawn），让你能够以尊重的态度对待自己和他人。

source: Klick bitte auf die Kacheln oben für eine detailierte Darstellung der verschiedenen Perspektiven.
zh: 请点击上面的瓷砖，详细查看不同的视角。

source: Die grünen Bereiche sind die sichere Basis deines Teams.
zh: 绿色区域是你团队的安全基地。

source: Unsere Hypothese: Spannung erzeugt Unsicherheit und gefährdet Vertrauen. Eine tragfähige, sichere Beziehungsbasis macht Defensivreaktionen überflüssig (Fight, Flight & Freeze) und lässt dich achtsam mit dir und anderen umgehen. Was ist dein Beitrag zur inneren Sicherheit? Wie erklärst du die Unterschiede zwischen deiner Selbstwahrnehmung und der Fremdwahrnehmung durch das Team?
zh: 我们的假设：紧张会产生不安全感并危及信任。一个可持续的、安全的关系基础使防御性反应成为不必要的（战斗、逃跑和冻结），并使你能够注意到自己和他人。你对内心安全的贡献是什么？你如何解释你的自我认知和团队对他人的认知之间的差异？

source: ANONYMES FEEDBACK (Zeitbedarf: 3 Minuten pro Person). Mit 3 bewährten Fragen zur Stärkung der psychologischen Sicherheit im Team. ACHTUNG: Nach diesem Feedbackprozess werden alle Daten der Arche offengelegt.
zh: 匿名反馈（每人需要 3 分钟）。通过 3 个经过验证的问题来增强团队中的心理安全感。注意： 在此反馈过程结束后，方舟的所有数据将被公开。

source: (Unbedingt empfohlen für Teams mit einem Performance-Wert unter 80. Dieser Feedbackprozess ist ausserdem Voraussetzung, damit die hier noch anonymen Einschätzungen offengelegt werden können).
zh: (强烈建议绩效得分低于 80 分的团队采用该反馈程序，这也是匿名评估得以公开的前提条件）。

source: Anonymes Feedback geben
zh: 匿名反馈

source: Falls euer Wert für psychologische Sicherheit unter 80 liegt, beginnt bitte mit einem Debriefing zu den drei Fragen über eure sicheren Kreise
zh: 如果您的心理安全得分低于 80 分，请先就有关您的安全圈的三个问题进行汇报

source: Direkt zur Auswertung ohne Feedback
zh: 直接进行评估，无反馈

source: Hier deine Interpretationshilfe:
zh: 这里是你的解释指南：

source: Grün = Spannungsfreiheit
zh: 绿色=无电压

source: Was ist dein Beitrag zur inneren Sicherheit im Team?
zh: 你对团队中的感知安全有什么贡献？

source: Positives Spannungs-Vorzeichen = hier schätzt du deinen Beitrag zur inneren Sicherheit im Team eher zu positiv ein
zh: 积极紧张符号 = 在这里，你倾向于对自己对团队内部安全的贡献给予积极评价

source: Negatives Spannungs-Vorzeichen = hier schätzt du deinen Beitrag zur inneren Sicherheit im Team eher zu kritisch ein
zh: 消极紧张符号 = 在这里，你倾向于对自己对团队内部安全的贡献过于挑剔

source: Spannungs-Werte über 16 = deuten auf Spannungen mit dem Team hin
zh: 紧张值超过16=表明与团队的关系紧张

source: Spannungs-Werte unter 16 = deuten auf Spannungsfreiheit mit dem Team hin
zh: 电压值低于16=表示没有电压的团队

source: Rot = deine Selbstwahrnehmung liegt ausserhalb der Safe-Base
zh: 红色 = 你的自我认知在安全区之外

source: Gelb = die Wahrnehmung deines Beitrags zur inneren Sicherheit der anderen liegt außerhalb der Safe-Base
zh: 黄色 = 别人对你的安全贡献的看法在安全区之外

source: Schwarz = die Selbst- und die Fremdwahrnehmung deines Beitrags zur inneren Sicherheit liegen ausserhalb der Safe-Base
zh: 黑色=自我认知和他人对你对感知安全的贡献的认知都在安全区之外。

source: Dein Beitrag zur inneren Sicherheit im Team
zh: 你对团队中的安全感的贡献

source: Möchtest Du erraten, wie Dein Beitrag zur Gruppendynamik von jedem einzelnen Teammitglied eingeschätzt wird? Dann spiel weiter!
zh: 想猜猜每个团队成员如何看待你对团队动态的贡献吗? 那就继续玩吧

source: Others
zh: 其他

source: Self
zh: 自我

source: Tension
zh: 电压

source: Trainiere Deine soziale Sensibilität
zh: 训练你的社会敏感性

source: Hilf mit die psychologische Sicherheit im Team zu verbessern:
zh: 帮助提高团队的心理安全。

source: Lerne einzuschätzen, wie Dein Beitrag zur Teamdynamik von den anderen Teammitgliedern wahrgenommen wird.
zh: 学会评估其他团队成员如何看待你对团队动态的贡献。

source: Erkunde den Unterschied zwischen Selbst- und Fremdbild. Eine wesentliche Quelle von Spannungen im Team.
zh: 探索自我形象和外部形象的区别。团队中紧张的一个主要来源。

source: Soziale Sensibilität ist eine der drei Dimensionen psychologischer Sicherheit. Soziale Sensibiltät bezeichnet den Willen und die Fähigkeit auf Augenhöhe wahrzunehmen, welche Kraftquelle den anderen beflügelt und wo Triggerpunkte liegen könnten.
zh: 社会敏感性是心理安全的三个维度之一。社会敏感度指的是意志和能力，能够在眼睛的层面上感知什么力量来源激发了对方，以及触发点可能在哪里。

source: Hilf mit an der psychologischen Sicherheit im Team zu arbeiten:
zh: 帮助开展队内心理安全工作。

source: Trainiere dazu deine soziale Sensibilität. Lerne einzuschätzen, wie dein Beitrag zur Teamdynamik von den Teammitgliedern wahrgenommen wird.
zh: 训练你的社会敏感性。学习评估团队成员如何看待你对团队动态的贡献。

source: Gib dann anonymes 1 zu 1 Feedback, um alle in einen psychologisch sichereren Raum mitzunehmen.
zh: 然后进行1对1的匿名反馈，带大家进入一个更安全的心理空间。

source: Am Ende von Mission Zwei erwartet dich anonymes, wertschätzendes und entwicklungsorientiertes Feedback, bei dem alle Stimmen gleichberechtigt gehört werden.
zh: 在任务二结束时，你可以期望得到匿名的、赞赏性的和发展性的反馈，在这种情况下，所有的声音都会被平等地听到。

source: Der zweite Schlüssel zu mehr psychologischer Sicherheit ist eine gleichmäßig verteilte Redezeit. Im Fachjargon: equivalent turn-taking. Denn jede Stimme zählt!
zh: 更多心理安全感的第二个关键是平均分配发言时间。用技术术语来说：等价转乘。因为每一个声音都很重要！

source: Wie steht es um Deine soziale Sensibilität?
zh: 你的社会敏感度如何？

source: Klicke zuerst Deine eigene und dann alle anderen Spielfiguren, um zu erraten, wie Deine Mitspieler Deinen Beitrag zur Gruppendynamik wahrnehmen.
zh: 首先点击你自己的棋子，然后点击其他所有的棋子，猜测你的同伴如何看待你对小组动态的贡献。

source: Du kannst weiterspielen, sobald alle Werte richtig erraten und GRÜN sind.
zh: 只要所有的数值都猜对了，并且是绿色的，你就可以继续玩。

source: Eine durchschnittlich ausgeprägte soziale Sensibilität ist eine wesentliche Voraussetzung für psychologische Sicherheit.
zh: 平均的社会敏感度是心理安全的重要前提。

source: Bitte gib anonymes Feedback
zh: 请给予匿名反馈

source: Feedback aussprechen
zh: 提供反馈

source: Schau dir zuerst das Spannungsprofil deines Feedbacknehmers rechts an. Und beantworte dann die drei Fragen für ein offenes, lösungsorientiertes und anonymes Feedback...
zh: 首先查看右侧反馈者的张力特征。然后回答三个问题，以获得开放的、以解决方案为导向的匿名反馈...

source: WEITER SO: Besonders schätze ich deinen Beitrag zum gelingenden Zusammenspiel im Team, wenn WIR...
zh: 所以，我特别感谢你对成功的团队合作的贡献，当WE....。

source: WUNSCH: Du könntest zu mehr psychologischen Sicherheit im Team beitragen, indem DU...
zh: 愿望：你可以通过以下方式为团队中更多的心理安全作出贡献。

source: UNTERSTÜTZUNG: Ich werde dich unterstützen unser Team psychologisch sicherer zu machen, indem ICH...
zh: 支持：我将支持你通过以下方式使我们的团队在心理上更加安全。

source: Spannungsfelder von
zh: 张力场

source: Negatives Vorzeichen = zu kritische Selbstwahrnehmung
zh: 负号 = 过分挑剔的自我认知

source: Positives Vorzeichen = zu positive Selbstwahrnehmung
zh: 正信号 = 过于积极的自我认知

source: Rot = Selbstwahrnehmung ausserhalb Safe-Base
zh: 红色=安全区外的自我感觉

source: Gelb = Wahrnehmung durch die anderen ausserhalb Safe-Base
zh: 黄色 = 安全区外其他人的看法

source: Schwarz = Selbst- & Fremdwahrnehmung ausserhalb Safe-Base
zh: 黑色=自我感觉和对安全区以外的其他人的感觉。

source: MEHR davon: Ich schätze Deinen Beitrag zum gelingenden Zusammenspiel im Team...
zh: 更多的是这样。感谢你对团队成功互动的贡献...

source: ÄNDERN: Du könntest zur psychologischen Sicherheit im Team beitragen, in dem...
zh: 你可以为团队的心理安全做出贡献，...

source: FRAGEZEICHEN: ich wollte Dich schon immer mal fragen...
zh: 我一直想问你...

source: Als Google eine umfangreiche Studie in Angriff nahm, um zu verstehen, was ein leistungsstarkes Team ausmacht, war es Amy Edmondsons Forschung über psychologische Sicherheit, die zur Grundlage der Erkenntnisse des Unternehmens wurde.
zh: 当谷歌开始进行一项广泛的研究，以了解是什么造就了一个高绩效的团队时，正是艾米-埃德蒙森对 心理安全 的研究成为了该公司研究结果的基础。

source: Die Professorin an der Harvard Business School sagt, dass psychologische Sicherheit ein Klima am Arbeitsplatz beschreibt, in dem man glaubt, dass man jede Idee, jedes Anliegen, jede Frage und sogar Fehler frei ansprechen kann. Es sei ein Gefühl der Erlaubnis zur Offenheit. In diesem Video erklärt Edmondson die Vorteile der Schaffung von psychologischer Sicherheit am Arbeitsplatz und warum sie für das Lernen, die Innovation und das Wachstum in der Wissensökonomie unerlässlich ist.
zh: 这位哈佛商学院教授说，心理安全描述了一种工作氛围，在这种氛围中，人们相信你可以自由地说出任何想法、担忧、问题，甚至是错误。这是 一种对坦率的允许感。在这个视频中，埃德蒙森解释了在工作场所创造心理安全的好处，以及为什么它对知识经济中的学习、创新和增长至关重要。

source: bereit?
zh: 妥当?

source: Angstfrei und offen kommunizieren zu können, ist eine wesentliche Dimension psychologischer Sicherheit. Amy Edmondson geht sogar soweit, psychologische Sicherheit zu definieren als die gemeinsame Überzeugung aller Teammitglieder, dass es im Team sicher sei, zwischenmenschliche Risiken einzugehen.
zh: 能够毫无顾忌地给予真诚的反馈，是心理安全的一个重要方面。Amy Edmondson甚至将心理安全定义为所有团队成员的共同信念，即在团队中承担人际间的风险是安全的。

source: Wie hast du beim Feedback-Geben deine psychologische Sicherheit wahrgenommen?
zh: 在给予反馈时，你是如何看待自己的心理安全的？

source: Hast du Augenblicke von Selbstzensur wahrgenommen?
zh: 你是否注意到自我审查的时刻？

source: Wie wie sicher fühltest du dich in der Lage anzusprechen, was dich eigentlich beschäftigt, um das Team voranzubringen?
zh: 你觉得自己有多大信心能够解决实际困扰你的问题，以推动团队前进？

source: Souvenir Deiner Reise mit der Arche
zh: 与方舟一起旅行的纪念品

source: Anonymes Feedback
zh: 匿名反馈

source: Zur Team Heatmap
zh: Goto Team Heatmap

source: Team Heatmap
zh: 团队热图

source: Mit wem magst Du Deine Reise auswerten?
zh: Who do you like to evaluate your trip with?

source: Reflexion in einer Kleingruppe
zh: 在一个小组中进行反思

source: In eurem Team beträgt der durchschnittliche Spannungsfreiheitswert
zh: 在您的团队中，平均无张力值为

source: Als Daumenregel gilt: Werte unter 20 sind entspannt. Werte unter 40 sind meist noch ohne externe Begleitung bearbeitbar. Die Skala reicht von 1 (absolute Spannungsfreiheit) bis 99.
zh: 这是您团队的紧张度值。根据经验，低于 20 的值为放松值。低于 40 的数值通常在没有外部支持的情况下仍可管理。

source: Mehr Spannungsfreiheit = mehr psychologische Sicherheit.
zh: 更多无紧张 = 更多心理安全感。

source: Sichere Basis für Zusammenarbeit ohne defensive Reaktionen.
zh: 无防御性反应的合作安全基础。

source: Niedrige Werte = hoher Stress, enges Toleranzfenster.
zh: 低值 = 高压力，窄容忍窗口。

source: Teammitglieder haben unterschiedliche Sicherheitsanker.
zh: 团队成员有不同的安全锚。

source: Bildet jetzt bitte Zweier- oder Dreiergruppen mit Menschen, die ähnliche Sicherheitsanker gewählt hatten:
zh: 现在，请与选择了类似安全锚的人组成二至三人小组：

source: Und interpretiert zusammen die erste Etappe eurer Reise zur psychologischen Sicherheit. Ablauf:
zh: 并共同诠释您心理安全之旅的第一阶段。程序

source: Zeigt euch gegenseitig eure Spannungsfelder der vorherigen Seite.
zh: 互相展示你在前一页中的紧张区域。

source: Erkennt ihr Muster? Was überrascht?
zh: 你能识别出模式吗？什么会让你感到惊讶？

source: Zeitbedarf: 10 Minuten.
zh: 所需时间：10分钟。

source: Welche Spannungen im Team könnt ihr mit Feedback lösen?
zh: 你可以通过反馈来缓解团队中的哪些紧张关系？

source: Die Heatmap zeigt eine Zusammenfassung aller Spannungen.
zh: 热图显示了所有紧张的汇总。

source: Beginnt eure Auswertung mit den farbigen Feldern im Inneren der Matrix, deren rechte Werte größer als 16 sind...
zh: 从矩阵内右侧数值大于16的彩色区域开始评估...

source: Der Farbcode im Innern der Heatmap gilt unverändert.
zh: 热力图内的颜色代码适用不变。

source: Bei grünen Feldern liegen Fremd- und Selbstwahrnehmung in der Safe-Zone.
zh: 在绿色的领域里，自我认知和团队认知处于安全区域。

source: Fremdwahrnehmung (in Klammern) und Spannung (Selbst- minus Fremdwahrnehmung). Werte über 16 = mögliche Spannungen.
zh: 外部感知（括号内）和紧张（自我减去外部感知）。值超过 16 = 可能的紧张。

source: Der erste Wert (in Klammern) zeigt die Fremdwahrnehmung. Je höher dieser Wert, desto grösser der Beitrag zur Spannung aus Teamsicht.
zh: 第一个值（在括号内）显示了外部感知。这个值越高，从团队的角度看，对紧张局势的贡献就越大。

source: Der zweite Werte zeigt die Abweichung von Fremd- und Selbstwahrnehmung. Werte über 16 deuten auf Spannungen mit dem Team hin.
zh: 第二个值显示了外部认知和自我认知之间的偏差。数值超过16表示与团队关系紧张。

source: Bei negativen Vorzeichen schätzt der Spieler den eigenen Beitrag zur Teamdynamik eher zu optimistisch ein. Dadurch entstehen manchmal Spannungen mit dem Team.
zh: 如果征兆是负面的，该球员往往对自己对团队动态的贡献过于乐观。这有时会造成与团队的紧张关系。

source: Beitrag des Spielers zur Team-Sicherheit.
zh: 球员对团队安全的贡献。

source: Beitrag des Sicherheitsankers zur Team-Sicherheit.
zh: 安全锚对团队安全的贡献。

source: Summe aller Spannungswerte. Positives Vorzeichen = mögliche Überschätzung des eigenen Beitrags.
zh: 所有紧张值的总和。正号 = 可能高估自己的贡献。

source: Je weiter oben ein Paar steht, desto integrierender für das Teamzusammenspiel wirkt diese Paarung vermutlich. Finde bitte einen Partner von weiter unten auf der Liste, um die Ergebnisse Deiner Reise mit der Arche zu verstehen und zu interpretieren...
zh: 一对组合在名单上的位置越高，它对团队的整合性就越强。请从更远的地方找一个伙伴，以便理解和解释你与方舟的旅程的结果......。

source: Auswahl löschen
zh: 删除选择

source: Spieler
zh: 玩家

source: Spannungen
zh: 紧张局势

source: Spannungsfrei
zh: 无压力

source: Stressfrei
zh: 无压力

source: Mitspieler
zh: 同事们

source: Ablauf: Zeigt euch gegenseitig eure Spannungsfelder der vorherigen Seite.
zh: 程序。互相展示你在前一页中的紧张区域。

source: Reflektiert dann diese Spannungen in der Team Heatmap unten.
zh: 然后在下面的团队热图中反映这些紧张关系。

source: Schaut euch im Innern der Heatmap besonders alle farbigen Felder und alle Werte über 16 an.
zh: 在热力图里面，特别要看所有的彩色区域和所有高于16的数值。

source: Ziel: Klärt die Quelle dieser Spannungen, um dadurch die psychologische Sicherheit im Team zu stärken. Zeitbedarf: 10 Minuten.
zh: 目标：请澄清这些紧张关系的来源，从而加强团队的心理安全。需要的时间。10分钟。

source: Im Innern der Heatmap siehst Du dieselben Zahlen und Farben, wie schon in der individuellen Auswertung der Spannungsfelder; als Abweichung zwischen Selbst- und Fremdwahrnehmung.
zh: 在热图中，你看到的数字和颜色与张力场的个人评价相同；作为自我感知和外部感知之间的偏差。

source: Werte über 16 deuten auf Spannungen mit dem Team hin.
zh: 分数超过16分表示与团队关系紧张。

source: Bei negativen Vorzeichen schätzt der Spieler den eigenen Beitrag zur Teamdynamik eher zu optimistisch ein; umgekehrtes gilt bei positiven Vorzeichen.
zh: 如果符号为负数，该球员倾向于对自己对团队动态的贡献过于乐观；如果符号为正数，则相反。

source: Zum Abschluss.
zh: 总而言之。

source: In dieser Liste sind alle Paarkonstellationen mit ihrem Spannungswert aufgeführt. Je weiter oben ein Paar steht, desto integrierender für das Teamzusammenspiel wirkt die Konstellation vermutlich. Paare weiter unten auf der Liste produzieren höhere Spannungswerte, mehr Reibung in den gegenseitigen Wahrnehmungen und haben eventuell Beef miteinandern – sie täten zum Wohle der Gruppe gut daran, sich in den unterschiedlichen Sichtweisen abzugleichen und ihre soziale Sensibilität zu entwickeln.
zh: 在这个列表中，所有成对的星座都与它们的张力值一起列出。一对夫妇在名单上的位置越高，该星座对团队的整合性就越强。排名更靠后的夫妻会产生更高的紧张值，在彼此的认知中产生更多的摩擦，并可能与对方发生争执--为了团体的利益，他们会很好地调整他们的不同观点，并发展他们的社会敏感性。

source: Team-Spannungsfreiheit. Werte über 80 = entspannt, über 60 = bearbeitbar.
zh: 团队无紧张值。值 > 80 = 放松，> 60 = 可管理。

source: Hinweis: Klicke auf einen Namen, damit dieser Name nur in der linken Spalte gezeigt wird.
zh: 注意：点击一个名字，这样这个名字就只显示在左栏。

source: Die Heatmap zeigt eine aggregierte Auswertung der Quellen aller Spannungen im Team:
zh: 热图显示了对团队中所有紧张关系来源的汇总评估。

source: Im Innern der Heatmap steht, wie gross die Abweichung zwischen Selbst- und Fremdwahrnehmung hinsichtlich des Beitrags zu den Kraftquellen und Energiefressern im Team ist.
zh: 热力图的内部显示了在对团队中的能源和能源消耗者的贡献方面，自我认知和外部认知之间的偏差有多大。

source: Auf der Horizontalen links die Lage der Safe Zones und rechts die Skalen mit den Kraftquellen und Energiefressern des Teams – je höher der Wert, desto grösser ist der Beitrag dieser Skala zu den Energiefressern im Team.
zh: 在水平面上，左边是安全区的位置，右边是带有团队动力源和能源消耗者的刻度--数值越大，这个刻度对团队中能源消耗者的贡献越大。

source: Bei negativen Vorzeichen schätzt der Spieler den Beitrag zur Teamdynamik eher zu positiv ein.
zh: 如果标志是负数，则说明该球员对团队动力的贡献往往过于积极。

source: Aftercare
zh: 售后服务

source: TUTORIAL: In diesem Video erklären wir, wie die Safecircles berechnet werden. Eure Safecircles sind eine Selbstbeschreibung durch das Team mit Hilfe eines soziometrischen Verfahrens und KEIN Test.
zh: 教程：在本视频中，我们将解释如何计算安全圈。您的安全圈是团队通过一种社会测量方法自行描述的，而非测试结果。

source: Nach der Reise ist vor der Reise.
zh: 旅行之后就是下一次旅行。

source: DEBRIEF: Arbeiten Sie in Ihren sicheren Kreisen gemeinsam an Lösungen, wobei die Kernmitglieder die Moderation übernehmen. Schwerpunkt: 1) Bestehende Faktoren, die zur psychologischen Sicherheit im Team beitragen, und 2) Erkundung von Babyschritten zur Verbesserung der psychologischen Sicherheit. Planen Sie 20 Minuten für diese Aktivität ein.
zh: 简要说明： 在核心成员的协助下，在你们的安全圈内合作制定解决方案。重点：1）导致团队心理安全的现有因素；2）探索加强团队心理安全的小步骤。为此项活动分配 20 分钟。

source: Erkundet nochmal eure Psychologischen Safe Circles.
zh: 再次探索你们的心理安全圈。

source: Danke für deine Reise mit der ARCHE
zh: 感谢你与方舟的旅程

source: Infos zur Arche
zh: 关于方舟的信息

source: Was jetzt: SOCIAL SENSITIVITY TRAINING? (Ca. 10 Minuten Zeitbedarf) Hilf mit die psychologische Sicherheit im Team zu verbessern: Trainiere dazu deine soziale Sensibilität und lerne einzuschätzen, wie dein Beitrag zur inneren Sicherheit von jedem einzelnen Teammitglied wahrgenommen wirst. (Empfohlen für Teams mit einem psychologischen Sicherheitswert unter 70).
zh: What now: 社会敏感度培训（约10分钟） 帮助提高团队的心理安全。训练你的社会敏感性，学会评估团队成员对你的看法。(推荐给心理安全分数低于70分的团队).

source: ANONYMES FEEDBACK (Zeitbedarf: 15 Minuten, abhängig von der Teamgröße). Wir empfehlen eine Feedbackrunde mit 3 bewährten Fragen zur Stärkung der psychologischen Sicherheit im Team. (Unbedingt empfohlen für Teams mit einem Performance-Wert unter 80).
zh: 匿名反馈（时间需求：15分钟，根据团队规模而定）。我们建议进行一轮匿名反馈，提出3个经过验证的问题，以增强团队的心理安全。 （强烈推荐给绩效值低于80的团队。）

source: In der Regel liegen die wahrgenommene Team-Performance und der psychologische Sicherheitswert eng beieinander. Der Schlüssel zur Angleichung, bzw. zur Verbesserung beider Werte liegt in einer Steigerung der inneren Sicherheit aller Teammitglieder.
zh: 通常，团队的感知绩效和心理安全值密切相关。调整或改善这两个值的关键在于提高所有团队成员的内在安全感。

source: Welchen Beitrag leistest du zur psychologischen Sicherheit? Wie klärst du Unterschiede zwischen deiner Selbstwahrnehmung und der Fremdwahrnehmung durch das Team?
zh: 你对心理安全做出了什么贡献？你如何澄清你的自我认知与团队对你的认知之间的差异？

source: Hier ist Platz für dein Feedback.
zh: 这里有空间供您提供反馈。

source: SPIELDATEN? Klicke auf diesen Link für die Auswertung Deiner Reise mit der Arche. Speichere den Link, um die Auswertung später noch einmal anzuschauen.
zh: 游戏数据？点击这个链接，了解对你的方舟之旅的评估。保存链接，以便以后查看评价。

source: Was jetzt: DEBRIEF? (15 Minuten Zeitbedarf) Nutzt die Liberating Structure 1-2-4-All und tauscht euch über die Reise mit der Arche aus. Leitfragen: Wie sicher ist euer Gruppenklima im Verhältnis zu deiner inneren Sicherheit? Wie kannst du zur Stärkung deiner inneren Sicherheit und der psychologischen Sicherheit im Team beitragen?
zh: 下一步是什么。DEBRIEF? (15分钟)使用解放结构1-2-4-All，分享与方舟的旅程。引导性问题。你的团体氛围与你的内在安全有多大的关系？你怎样才能为加强你的内在安全和团队的心理安全作出贡献？
